好我们再看一下还有一个叫做circle查询量
那么SQL查询链呢
那这个呢肯定就是什么
肯定就是跟我们的那个呃
创建我们的SQL语句这块有关系的
也就是可以将我们的自然语言
转换成为数据库的一个SQL查询语句
呃
我们前面呢在没有介绍呢
turn之前
我们在讲那个提示词的时候
其实就已经给大家去介绍过相关的案例
哎所以这块我们来看一下啊
那么这里面有个create circle
create chain对吧
就是我们讲的这个SQL查询链
那么我们去运用它的话
那么在这的话我们呢需要呢
呃第一个呢在我们的这个环境里啊
把这个PYSQLPYMYSQL
把这样一个呃MYSQL等一个数据库的这样一个依赖
那么呢你需要去安装一下啊
因为我在我的电脑上面呢
我就已经安装好了
哎这块的话大家去安装一下
然后的话那么我们这边呢首先可以去获取一下
我们这个数据库的一个连接
这个连接呢我们这块直接来看一下啊
就是chain案例念案例八点好保证
哎呦
把这个拉过来
好这块拉过来之后呢
我们来看一下啊
就是呃import这个SQL database
long cha点community
什么YOUTUBE呃
你去死
然后呢那么下面呢就是我们的信息
你的数据库的账号密码
然后呢连接的地址端口以及Y
我们要连哪个具体的数据库
然后设置这个base点from url
从它下面呢我们要去连接
然后呢它里面的相关的这些信息
然后呢dB点run
然后呢执行对应的一个查询
我们这边可以得到相关结果
我们来看一下啊
好这里就可以看到我们连接了那个数据库
对它的对应方言就哪个数据库
然后呢对应的获取的表结构有哪些
我们有department glad呃
grades呢
student有这些表
然后呢
查询的结果就是我们的学生表里面的记录
有多少条
哎这边呢也有简单的一个咨询
这个呢是咱们通过这个py circle
然后可以去连接我们的数据库
然后呢可以获取数据库的原信息
然后呢我们也可以去执行我们的这个SQL语句
好
那这个呢是呃
咱们呢去得到了对应的这个连接这个dB
然后紧接着呢我们需要干嘛呢
我们需要通过它呢跟我们的这个大模型
通过这个long chain
通过这个SQL链
我们呢要借助我们的大模型
帮助我们基于我们的自然语言的需求
然后呢生成各种满足我们需求的这些SQL语句
这个是我们所需要的啊
来我们看一下应该怎么去做
然后呢那么在这块的话
我们呢可以干嘛呢
可以把下面这段部分我们把它拉过来
然后呢把中间这块给踢掉
然后我们来看一下
那么上面呢是通过我们的配置
拉到了这样一个数据库的这样一个dB对象
紧接着呢我们获取大模型对象
然后呢得到我们这样一个SQL量
这是通过这个circle面来获取这个呃
这一块就是获取我们的什么
获取circle面对象哎
那么create SQL query chain
然后呢
我们大模型
我们的数据库好
紧接着呢我们这边就可以做一些操作呃
chin的invoke ping
我们的问题查询一班的学生成绩
一查询一班的学学生数学成绩是多少
让我们来看一下
好这边呢又是我们的APIK的原因啊
这块肯定就是服务端的啊
这块应该是不是服务端的
而是因为什么
因为我们这块呢没有加载我们的那个环境
所以这块呢我们需要把这一步代码拉过来啊
放这吧是吧
然后我们再执行一下
这个速度好像不是太快啊
好OK了
来看一下额查询
一般有查询一班的学生的成绩
这是我们的SQL语句对吧
然后呢这是查询的这个结果
然后呢结果是没有找到一般的学生的成绩
那有没有呢
我们这块也可以把这个SQL语句拉过来
然后呢我们在我们的这个库里面
我们来执行一下
没有一般的数学成绩
我们这里没有班级
我们这有学生
学生呢信息呢对吧
然后有学生
所以这个条件我们可以换一下
就是
查询
班级
ERADO高等数学数学
这是科目部门对吧
可以我们查询软件工程的学生
查询软件工程的学生的
数学成绩是多少
好
这块呢可以看到
这块就只是把这个SQL语句给提供出来了
但是这个subject数学我们是高等数学
你这样查也也没有
对吧也没有
或者我们干嘛呢
就是查询每个学生的各科目的总成绩
查询每个学生的各个科目的平均分
来我们用这个看一下生成的
好这边呢生成了生成之后行不行
我们这边呢拉过来
执行一下
那这边就可以看到哎
可以看到它们对应的一个信息
这个是OK的是吧
那同样的我们这边的执行
下面一个就是限制使用表QUON问题
一共有多少学生
Table names to use
用这个student代让我们限定了
那么满足这个需求
哎
你在哪些表里去查这个呢
呃也是OK的对吧
但这个呢我们问题也比较单一
就是想要问一下这个学生表里面的
这个学生成绩
这个速度有点不太好接受对吧
这个有点太慢了啊
我们把视频断一下
然后呢跑完之后我们再重新录制一下啊
啊刚说完他执行完了
那这个就比较简单
count对吧
id然后呢哪张表
那这个呢就没有问题
但这个执行时长有点儿让人接受不了
对吧好
那这个的话我们就介绍完了
那么这个呢
就是给大家把这个官方的一个工具链啊
文档量数数学量以及SQL查询量
我们来给大家呢去介绍了一下
其实后面呢如果有一些其他的需求
那么呢大家也可以看一下啊
里面所提供的一些工具链
那么是否是我们当前需求里面
能够更好的一些解决方案
大家呢也可以多去考虑一下啊
好那么官方工具链这一块呢
我们就给大家介绍里面啊
那么MANCHIN是CHANNE这一块
我们也给大家讲解到这片
后面如果有其他问题啊
我们再给大家扩展
再去做相关的一些介绍啊
好这块就讲解到这里面